Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=La Gambita del Palacio=
=Episodio 03=
(Haz que ella lleve al niño
para Su Alteza)
(Mi amor.)
(¿Cómo puedo?)
(¿vivir sin ti?)
(Su Majestad.)
(Ya no puedo acompañarte)
(y alivia tus cargas.)
(A mí también me duele profundamente.)
(Por favor, no se aflija, Su Majestad.)
(Estaré pensando en ti)
(Todos los días en el más allá.)
(Qué tengo que hacer)
(si te extraño?)
(También extrañaré a Su Majestad.)
(Siempre que me extrañes,)
(desciende sobre nubes de arcoíris)
(para encontrarme de nuevo.)
Mi señor.
Parece que Su Majestad se alojará
en el Pabellón Lijing esta noche.
Por favor, haga arreglos con antelación.
Así que esta es la Canción de Belleza
del Pabellón de Lijing.
Así es.
Ella está a la altura de su reputación.
Transmitir la orden.
Su Majestad
No visitaré el Palacio Chengxi.
Dirigirse a
el Pabellón Lijing.
- Sí.
Las velas proyectan el frío del otoño
sobre las pantallas pintadas.
Abanico de gasa que se mueve suavemente
para atrapar luciérnagas.
El frío de la noche se filtra como agua por las escaleras del palacio.
Allí está ella sentada,
mirando dos estrellas enamoradas.
La difunta Emperatriz
una vez prometió a Su Majestad
que ella aparecería
como luciérnagas
para encontrarse con Su Majestad
cada vez que lo extraña.
Si la canción de la belleza
puede aliviar el dolor de Su Majestad,
Ella ganará favor.
En el harén imperial,
La fortuna y la desgracia se entrelazan.
Nada es seguro
Guardias.
Arresten a esta astuta sirvienta
inmediatamente.
¿Por qué me arrestarías?
¿Cómo te atreves?
Use ungüento y jarabe perfumados
para atraer luciérnagas,
fingiendo visiones celestiales para atrapar
¿El ojo de Su Majestad?
Sabes
que conspira para conseguir favores
en el harén imperial
¿Podría ser peligroso?
Todo lo que sé es
que ninguna flor florece para siempre.
Y sirviendo
Su Majestad es arriesgado.
Si no se llega a la desesperación,
¿Quién correría semejante riesgo?
¿Puedo preguntar?
¿Es un delito competir por favores?
¿Por qué me arrestarías?
¡Eres una doncella insolente!
Tus bichos destruidos
(Yun Mi, Lord Ning)
los capullos de loto gemelos
El Señor Ning plantó
para la Emperatriz Viuda.
Su banquete de cumpleaños será el próximo mes.
Estos son
Los regalos del Señor Ning para ella.
doncella del palacio,
¿Te confiesas?
Lo confieso.
Pero no quise hacer daño.
Debes ser golpeado hasta la muerte
por lo que hiciste
Señor Ning.
Tengo algo que decir.
Hablar.
El loto gemelo simboliza
el amor de una pareja.
Por muy precioso que sea,
Es un poco inapropiado como regalo de cumpleaños.
para la poderosa Emperatriz Viuda.
¿Por qué no me regalas
la flor restante?
intacto por los insectos
¿como regalo?
Una flor solitaria representa
una majestuosidad incomparable,
Combinación perfecta
Su estatus supremo.
"Majestad incomparable", en verdad.
Nunca lo esperé
que hay
qué descaro
aún elocuente doncella en el harén.
Señor Ning.
Me ocuparé de ella ahora mismo.
Olvídalo.
Ella solo estaba intentando
para servir a su amo.
Las flores pueden ser preciosas,
pero no tan precioso
como vidas humanas.
Encontraré otro regalo
para el cumpleaños de la Emperatriz Viuda.
Gracias por tu misericordia.
Me despido.
Su Alteza.
Saludos,
Eunuco Zhang. ¿Dónde está Su Majestad?
Su Alteza.
Vine a informarle que
Su Majestad se encontró con Beauty Song
en el Jardín Imperial.
Puede que no
Visita el Palacio Chengxi esta noche.
¿Qué dijiste?
Su Majestad se dirige
al Pabellón Lijing.
Debo apresurarme para atenderlo.
Su Alteza.
Me despediré ahora.
¡Cómo se atreve a sabotear mis planes!
¡Ella debe morir!
¡La mataré y se la daré de comer a los perros!
Déjanos.
- Sí.
Su Alteza.
Ella robó la noche
de la Conjunción de Siete Estrellas
para concebir al heredero.
Si ella tiene un hijo...
Si ella tiene un hijo,
Tomaré al niño como si fuera mío.
Haremos que ella lleve el niño
para Su Alteza.
Entonces lo haremos
Mátala y quédate con el niño.
(Pabellón Lijing)
Wan'er, están aquí.
- Saludos a la talentosa Lady Wan.
Elevar.
Gracias, talentosa dama Wan.
Por decreto de Su Majestad,
La bella Song Wan'er
ha demostrado una gracia excepcional.
y por la presente se eleva
al rango de Dama Talentosa.
Recibirá
un par de horquillas de oro,
cinco juegos de pendientes de perlas,
tres pulseras de jade,
cuatro accesorios de plata,
y diez rollos de satén bordado.
De aquí en adelante,
La talentosa Lady Wan
residirá en el Pabellón Lijing.
Mi señora.
Por favor, siéntese.
Esperar.
Ten cuidado.
Mi señora.
Estas son las doncellas y los eunucos del palacio.
Yo elegí servirte.
- Saludos a la talentosa Lady Wan.
Elevar.
- Gracias, mi señora.
Mi señora.
Me despediré
ahora.
Eunuco Yong, espera.
Señorita Jiuning,
No logré reconocer
tu importancia
y te miró desde arriba.
Por favor no me guardes rencor.
No me atrevería.
Las disposiciones para el Pabellón de Lijing
Confío en tu buen cuidado, Eunuco Yong.
Si te desagradamos,
Es posible que ni siquiera consigamos sobras para comer.
No digas eso.
Por favor.
Señorita Jiuning,
Me disculpo sinceramente.
A partir de ahora tus asuntos son míos.
Me dedicaré con todo el corazón.
Nunca seré negligente.
No me extraña que prosperes
en el Departamento de la Casa Imperial.
Su capacidad para evaluar situaciones
Es verdaderamente admirable.
Para nosotros los sirvientes,
El estado de ánimo de lectura se convierte en algo natural.
Una dama talentosa acaba de ser ascendida,
pero las generosas recompensas de Su Majestad
mostrar claramente
su afecto
Para ella.
Los rangos oficiales importan menos
que el verdadero afecto de Su Majestad.
El harén imperial
Está lleno de aquellos que
Besar a los poderosos
y derribar a los débiles.
Pero aún así te aconsejo que pares.
No intimidar a nadie a partir de ahora.
Mi señora tolera tu comportamiento
por bondad.
Pero si te encuentras con alguien vengativo,
Te matarían
una vez que ganan favor.
Tienes razón.
Tienes toda la razón.
Nunca lo volveré a hacer.
Por favor, perdóname.
Ya basta, Jiuning.
Has trabajado duro.
Vuelve al trabajo.
Sí.
Gracias por mostrar misericordia.
Me despido.
Vamos.
Mírate.
La gente en el harén imperial
Siempre besa hacia arriba y patea hacia abajo.
Son de orígenes humildes.
No seas tan duro con ellos.
Lo entiendo, Wan'er.
Ustedes dos.
¿Cuales son sus nombres?
Señorita Jiuning.
Yo soy Bitao.
Soy Xiao Fuhai.
Yo soy Lu Jiuning.
A partir de ahora,
todos serviremos a la talentosa Lady Wan.
Ya que estás aquí,
Es necesario servir bien a Nuestra Señora.
De ahora en adelante compartiremos las alegrías y las penas.
como uno solo.
Serás recompensado adecuadamente
siempre y cuando hagas tu trabajo.
- Sí.
(Pabellón de Lijing, un mes después)
Wan'er.
En la cocina privada
te preparamos ganso asado.
¿Recordar?
Cuando éramos niños, teníamos muchísimo antojo de ganso asado.
Wan'er.
¿Qué ocurre?
Estoy bien.
Creo que comí algo malo.
No he tenido apetito últimamente.
No soporto los olores intensos.
Wan'er.
Lo he calculado.
Tu menstruación
se ha retrasado medio mes.
Y no soportas los olores intensos.
Tal vez
¿Estás embarazada?
Realmente lo soy
¿Llevando un heredero real?
De vuelta en la mansión Chen,
la concubina del señor Chen
Estaba embarazada y sus síntomas
Coincidió con el tuyo.
Debe ser eso.
Debo informar a Su Majestad inmediatamente.
Un heredero real
será nuestro apoyo crucial.
Wan'er.
No tan rápido.
¿Por qué no?
En el harén, las madres ascienden a través de los hijos.
Su Majestad tiene pocos herederos.
Incluso la poderosa Consorte Chun
planes desesperados para concebir.
Si otras personas se enteran de tu embarazo,
Podrías
convertirse en un objetivo
y enfrentar el peligro.
En efecto.
Tienes razón.
Me dejé llevar.
Debemos
Mantén este secreto
para evitar a los conspiradores.
De acuerdo a las reglas,
Los médicos imperiales
me controlan el pulso mensualmente.
Será muy pronto.
Y si
¿Se enteraron de ello?
Mi señora.
Aquí hay un poco de cerdo estofado.
Por favor, pruebalo.
Mi señora.
¿Qué?
¿La carne huele mal?
No es la carne.
Nuestra Señora tiene poco apetito.
Eso es todo.
Puedes irte.
Sí.
Esperar.
(Pabellón Lijing)
Médico Liu.
Señorita Jiuning.
Estoy aquí para comprobar
el pulso de la talentosa Lady Wan.
Médico Liu.
Los ojos de la talentosa Lady Wan
convertirse
inyectado en sangre anoche,
Dolor y picazón.
Ella se quedó despierta toda la noche
y me quedé dormido hace un momento.
¿Sus ojos eran sensibles a la luz?
¿Y desgarrando?
Así es.
Eso suena como conjuntivitis aguda.
Es contagioso.
Oh, no.
Es esto
¿severo?
No te preocupes.
Simplemente hierva las raíces de diente de león y coptis.
para limpiarle los ojos.
Comprendido.
Gracias, Doctor Liu.
Médico Liu.
Me temo que
No puedes tomarle el pulso a mi Señora.
Pero...
La conjuntivitis de mi señora
Puede que no sea grave,
Pero aún así es contagioso.
Doctor Liu, ¿ha estado bebiendo?
Sí.
Hoy es
el festejo del mes completo de mi nieto.
Así que me excedí un poco.
Bien,
Debes tener mucho cuidado.
Si un bebé recién nacido se infecta,
Sería desastroso.
Tienes toda la razón.
En ese caso,
No molestaré a la talentosa Lady Wan.
Tenga cuidado, doctor Liu.
Wan'er.
Tus ingeniosos trucos funcionaron una vez más.
El médico Liu tomó unas copas.
para celebrar.
Por eso tuviste suerte.
Wan'er.
Está seguro.
Cuida al niño.
Yo me encargaré del resto.
Nos aseguraremos de que mi hijo nazca de forma segura.
¿Qué?
¿Ella esta embarazada?
Su Alteza.
Es absolutamente cierto.
Lo vi yo mismo.
La talentosa Lady Wan ha estado vomitando.
Entonces
Lu Jiuning fue a buscar algo
albaricoques agrios.
La talentosa Lady Wan no ha salido.
del pabellón de Lijing.
Creo que debe
estar embarazada y protegiendo.
su hijo.
Pensé que Song Wan'er
era solo una mujer bonita.
quien no es inteligente
Resulta que ella es astuta.
Haz bien tu trabajo,
y Consort Chun te recompensará.
Toma el dinero y guarda silencio.
Continúe monitoreando a Song Wan'er.
Lu Jiuning es astuto.
No dejes que se entere
Sí.
Tendré mucho cuidado.
Adelante.
Esas miserables mujeres
se atrevió a jugarme bromas bajo mis narices.
Convoca al médico jefe Zhang.
Sí, Su Alteza.